Trong video này, bạn sẽ học cách xem
các sơ đồ bảng theo dõi đã tải lên
được sử dụng trong quy trình làm việc
của điều dưỡng.
Để xem sơ đồ bảng theo dõi, hãy xác
nhận bạn có vai trò Người quản trị
Dragon, môi trường của bạn đã được
cung cấp, EHR của bạn đã được cấu hình
và tệp xuất sơ đồ là tệp JSON từ EHR
của bạn.
Hãy đảm bảo ID môi trường trong tệp
khớp với môi trường mà bạn đang làm
việc.
Sau đó, làm theo các bước sau để xem
sơ đồ bảng theo dõi: Đăng nhập vào
Trung tâm quản trị Dragon.
Trong phần Dragon Copilot, hãy chọn
"Điều dưỡng." Sử dụng danh sách môi
trường để xác nhận hoặc thay đổi môi
trường bạn muốn xem xét.
Dưới Công cụ dành cho điều dưỡng và
Cấu hình, chọn Trình quản lý bảng theo
dõi.
Tại đây, bạn sẽ thấy danh sách đầy đủ
các mẫu bảng theo dõi đã tải lên.
Mỗi mẫu hiển thị các chi tiết chính
như tên, ID, dòng dịch vụ, trạng thái
môi trường, hiển thị tất cả hàng cột
và dấu thời gian khi sơ đồ được xuất
và sửa đổi lần cuối.
Sử dụng bộ lọc cột hoặc hộp tìm kiếm
để thu hẹp phạm vi xem.
Chọn tên mẫu để xem các hàng và giá
trị trong đó.
Điều này giúp bạn nhanh chóng tìm các
mẫu cụ thể hoặc khắc phục sự cố cấu
hình.
Việc xem xét các sơ đồ bảng theo dõi
đã tải lên giúp người quản trị đảm bảo
các mẫu chính xác, cập nhật và phù hợp
với thiết lập EHR của môi trường.
Công cụ này cũng hỗ trợ khắc phục sự
cố và giữ cho tài liệu điều dưỡng nhất
quán và đáng tin cậy.
Cảm ơn bạn đã xem.